1.Régler le problème  de Coordonnées

  C'est implémenté. Il faut tester et nous donner des retours sur ce
  point. C'est implémenté et le Lambert2 étendu est géré.

2.Cacher la mapmonde 

  C'est un pb CSS. Je m'en occupe aujourd'hui.

3.gestion de l'impression de l'image de la carte + Titre et Légende

  C'est implémenté. Il faut que je l'active. Idem je m'occupe de ça
  aujourd'hui.

4.Prendre les bounds en compte lors de la création d'un document type
  document carte

 C'est fait.

5.revenir en AJAX dans la gestion des couches

  ok je m'en occupe.

  6.Cohérence de 'affichage initial de la carte avec les couches
    sélectionnées en ZMI

  1.toutes les couches sont affichées sur la carte lors de la première
    visualisation

  2.Il faut appuyer sur update main map pour avoire la bonne image
 
  ok je fixe

7.le bouton de géolocaliasion ne doit pas apparaître lors de
  l'affichage d'un document de type carte (ni l'option dans la vue
  modifiacation du document). Il doit par contre s'affichier dans lors
  de la géolocalisation.

  Ce n'est pas le cas pour le moment ? 

8.Affichage de le titre de la carte 

  A quel endroit ? 

9.Problème de IE lors de l'affichage de la carte "Operation Not Permit"
1.Win2K SP4 / IE 6.02 
2.Les vues "view et /" renvoient Operation Not permitted, par contre
  la vue cpsdocument_view renvoient une page dans laquelle la carte ne
  se charge pas dans le cadre toutes les SKIN.

  Ok je vais trouver un IE chez Nuxeo.

10.point à conserver : quid de la possibilté d'avoire un document
   flexible "carte"

 ok

11.Vue ZMI de portal maps dans CPS, accessible uniquement de manager,
   voire mapmanager ?

 Oui, c'est faisable.
